Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?
Aku mohon, pergilah dari sini.
Keluar dari sini.  - TIDAK.
Dia suami Nisha, bukan?
Tapi bagaimana dia mirip Aditya?
Ini Aman.
Aku ingat, kapan pun Nisha
bercerita tentang suaminya
dia akan mengatakan
Aman dan bukan Aditya.
Dan dia memberitahuku hal itu
setiap kali Aman menyiksanya
dia akan menggaruknya dengan
kukunya untuk membela diri.
Dia biasa menggaruk
lengannya, wajahnya..
Bagaimana dia bisa terlihat seperti Aditya?
Apa yang terjadi di sini?
Kami semua mengira
Aditya adalah suami Nisha.
Itu sebabnya tidak
ada yang mengatakan
apa pun saat polisi
membawanya pergi.
Kami membiarkan dia pergi bersama polisi.
Ya Tuhan!
Itu sebabnya ketika saya
pergi menemui Aditya di penjara
Saya merasa ada sesuatu yang mencurigakan.
Ada sesuatu yang tidak beres.
Dan saya benar.
Melihat orang ini
Saya yakin pasti ada
sesuatu yang salah.
Tolong beritahu saya
apa yang sebenarnya.
Saya ingin Anda bersumpah demi putra Anda.
Bersumpah demi Aditya dan
ceritakan apa yang terjadi di sini.
Siapa dia?
Aman adalah saudara kembar Aditya.
Kembar..
Jadi..
Apakah Aditya masuk penjara
untuk menyelamatkan saudaranya?
- Ya.
Anda benar.
Dialah yang menikahi
Nisha dan juga menyiksanya.
Lalu kenapa iblis ini ada disini?
Kenapa dia tidak dipenjara?
Dia telah menyiksa
istri dan anaknya.
Kenapa dia ada di sini dan
Aditya ada di dalam penjara?
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Mengapa kamu
melindungi orang ini?
Karena dia bahkan tidak tahu
apa yang telah dia lakukan.
Dia tidak ingat apa pun.
Apa maksudmu?
- Faktanya adalah..
Dia sakit.
Aman menderita penyakit
mental yang serius
karena itu perilakunya berubah.
Kadang-kadang, dia tiba-tiba
menjadi sangat marah.
Dan terkadang dia menjadi begitu
pendiam seolah
tidak terjadi apa-apa.
Namun setiap kali dia
menemukan alasan,
dia menjadi marah
dan mulai menyiksa.
Semua ini di luar kendalinya.
Saya setuju bahwa semua ini
tidak mengurangi kejahatannya.
Saya bahkan tidak berusaha
menutupi kesalahannya.
Tapi jika kita mengirimnya ke
penjara sekarang, itu tidak baik baginya.
Itu tidak baik baginya,
itu akan sangat buruk.
Penyakitnya akan semakin parah.
Dan siapa yang tahu
apakah dia bisa
bertahan atau tidak.
Jadi tolong, saya mohon sebelum
Anda merahasiakan rahasia ini.
Jangan katakan apa pun kepada siapa pun.
Bu, tahukah Anda apa yang
telah dilakukan putra Anda?
Saya tidak percaya.
Putra Anda telah
menyiksa istri dan anaknya.
Dia monster!
Dan Anda telah menahannya
di sini dan melindunginya.
Orang seperti ini
seharusnya dipenjara.
Bagi saya, keduanya penting.
B-Keduanya adalah putraku.
Tapi saat ini, Aman membutuhkanku.
Oleh karena itu, saya harus mendukungnya.
Dan ketika saya
mengetahui kondisi mentalnya
bagaimana saya bisa
membiarkan dia masuk penjara?
Sejauh menyangkut Aditya
Saya tahu bahwa
dia salah dipenjara.
Tapi aku pasti akan melakukan
sesuatu untuknya juga.
Saya akan melakukan apapun yang saya bisa.
Dan aku akan mengeluarkannya dari penjara.
- Bu..
Bu, saya mengerti masalah Anda.
Saat ini, Anda berada dalam
situasi yang sangat sulit.
Keduanya adalah putramu.
Saya mengerti Anda terjebak.
Tapi apa yang kamu
lakukan tidak benar.
Apakah menurut
Anda benar mengirim
Aditya ke penjara
untuk melindungi Aman?
Tidak, Bu.
Aman harus dihukum
karena kesalahannya.
Dia harus dipenjara karena itu.
Bagaimana kamu bisa mengorbankan
Aditya untuk menyelamatkan Aman?
Aditya juga anakmu, Bu.
- Tentu saja.
Apakah dia tidak pantas mendapatkan dukunganmu?
saya bersamanya.  - Bagaimana?
Aku bersamanya, Kaashvi.
Dan itulah sebabnya saya tidak
pernah mengucapkan sepatah kata pun.
Inilah yang diinginkan Aditya.
Dia membuatku bersumpah
untuk tidak menceritakan apa pun
tentang Aman kepada siapa pun.
Jadi aku menepati
janjinya, Kaashvi.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Saya akan menemui Aditya
dan membuat dia mengerti
bahwa apapun yang
dia lakukan tidak benar
itu sangat salah.
Saya tidak merasa mengantuk.
Saya pikir saya harus datang kepada
Anda untuk menghabiskan waktu.
sudah lama
karena kita menghabiskan
waktu bersama, kan?
Kupikir aku akan datang dan
bersenang-senang bersamamu.
mahima.
Menjauhlah dariku, Mahima!
- Arjun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu mendorongku, Arjun?
Beraninya kamu berbicara
kepadaku seperti ini?
Dan apa maksudmu, apa
yang aku coba lakukan?
Saya istrimu.
Mencoba mendekat padamu.
Aku mencoba menghabiskan
waktu bersamamu.
Mengapa kamu harus
menghabiskan waktu bersamaku?
Kenapa kamu harus
dekat denganku?
Saya istrimu!
Mahima, kamu tahu aku
tidak punya perasaan padamu.
Pernahkah aku menyentuhmu
selama lima tahun ini?
Kecuali pada suatu malam itu.
Saya tidak tahu apa yang
saya lakukan pada suatu malam.
Saya benar-benar tidak
ingat apa dan kapan itu terjadi.
Tapi karena satu malam itu, aku
menyesalinya seumur hidupku.
Karena suatu malam, aku
harus melepaskan Kaashvi.
Aku harus melepaskan cintaku.
Dan karena suatu malam,
kami juga mempunyai
seorang anak, Arjun
yang sangat penting.
Anda tidak boleh melupakan ini, oke?
Aku belum lupa, itu sebabnya
aku bersamamu, Mahima.
Dia penting.
Karun adalah yang paling
penting, maka aku bersamamu.
Dan jika kita berbicara
tentang Karun, izinkan
saya memberi tahu Anda
bahwa Anda memang demikian
tidak membesarkannya
dengan benar, Mahima.
Kamu bukan ibu yang
baik bagi Karun, Mahima.
Karun layak mendapatkan
ibu yang sangat baik.
Saya berhak mendapatkan kehidupan yang hebat.
Oleh karena itu, saya telah memutuskan
bahwa saya akan menceraikan Anda.
Saya sudah mengajukan
gugatan cerai.
Kami akan segera berpisah.
Tidak mungkin, Arjun.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu melakukan ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
menceraikanku dengan cara apa pun.
Tandai kata-kataku.
Kaashvi, kenapa kamu ada di sini?
Ada apa?
- Aku tahu seluruh kebenarannya.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Saya bertemu Aman.
Saya tahu segalanya tentang dia.
Aman?  - Ya.
Siapa Aman?
Saya tidak kenal Aman.
Saya tidak mengerti
siapa yang Anda bicarakan.
Benarkah Aditya?
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya bicarakan?
Apakah kamu tidak mengenal
saudara kembarmu, Aman?
Anda berbohong.
Anda tahu segalanya.
Dan tidak hanya sekarang, Anda
selalu mengetahui kebenarannya.
Anda tahu betul bahwa
Aman adalah suami Nisha.
Mustahil.
Aku tidak akan membiarkanmu
melindungi saudara kriminalmu.
menjalani hukuman untuknya.
Saya akan pergi sekarang dan
mengatakan yang sebenarnya
kepada pihak kepolisian
dan memenjarakan Aman.
Tidak, Kaashvi, kumohon.
Silakan.
Aditya, tinggalkan aku.
- Tidak, Kaashvi, kumohon.
Tolong jangan lakukan ini.
- Kenapa aku tidak melakukan ini?
Karena dia..
Dia adalah saudaraku, Kaashvi.
Dan kakakmu telah menyiksa
seorang wanita, Aditya.
Aku tahu segalanya, Kaashvi.
Saya tahu semuanya.
Tapi kalau bukan
aku yang melindungi
adik lelakiku lalu
siapa lagi?  Siapa?
Aku harus melindunginya, kan?
Kaashvi, dia adalah saudaraku.
Dan dia belum pernah
seperti itu sejak lahir.
Keadaanlah yang
menjadikannya seperti sekarang ini.
Anda tahu, di masa kecil, saya ..
Saya lambat dalam segala bidang.
Ketika hasilnya
keluar, ayah sering
memukuli saya
karena melihat hasilnya.
Lalu Aman..
Aman akan datang dan melindungiku.
Dia akan mendapat
bagian dari pemukulan itu.
Dia akan memegang tangan
ayah agar dia tidak
memukulku lagi.
Dan kemudian ego
ayah akan terluka
dan dia akan sering memukulinya.
Dan suatu hari, karena marah
ayah mengirim Aman ke asrama.
Aman diperlakukan dengan
sangat buruk di asrama.
Dia compang-camping.
Dan dia sangat tersiksa, Kaashvi
bahwa dia mulai mengalami
masalah kemarahan.
Mulai mengalami kejang.
Dia menjadi sangat pemarah
bahwa dia biasa
bertengkar karena hal-hal
kecil yang menyebabkan
dia mendapat masalah.
Dan ketika pihak
asrama mengadu kepada
ayah, dia mengeluarkan
Aman dari asrama
dan mengirimnya
ke klinik kesehatan.
Dimana dia diberikan kesakitan
dan perlakuan kasar
atas nama pengobatan.
Dia disiksa.
Kondisi mentalnya
menjadi sangat buruk
bahwa dia tidak mampu
mengendalikan dirinya sendiri.
Dan kemudian, ketika dia mendapat
kesempatan, dia melarikan diri.
Kami berusaha keras untuk
menemukannya tetapi tidak ada jejaknya.
Tapi hari itu, Arjun
datang ke rumah penjual
perhiasan dan mulai
menuduhku sudah menikah
lalu aku tersadar, Kaashvi.
Lalu aku bertanya-tanya apakah Arjun
sedang berbicara tentang Aman.
Lalu aku sadar itu mungkin Arjun
telah salah mengira
Aman dan Aditya.
Kalau tidak, mengapa Arjun berbohong
tentang masalah sensitif seperti itu?
Artinya, Aditya, kamu..
Anda kemudian curiga
bahwa Arjun mengatakan
yang sebenarnya
dan tidak berbohong.
Tapi kamu tetap diam.
Aditya, aku sangat
menyalahkan Arjun di depanmu.
Aku menegurnya tapi kamu tetap bungkam.
- Mengapa?
Karena aku tidak yakin, Kaashvi.
Bahkan aku tidak mengetahui
kebenarannya sampai saat itu.
Itu sebabnya aku pergi ke
rumah toko perhiasan sekali
lagi di malam hari untuk
mencari tahu kebenarannya.
Lalu aku menemukan Aman di sana.
Dan saat saya tanya, dia mengaku
sudah menikah dengan Nisha.
Dia telah menyiksa Nisha.
Percayalah padaku, Kaashvi.
Aman menyesali tindakannya.
Dan aku tahu kondisi
mentalnya, Kaashvi.
Itu sebabnya saya
membawanya ke luar rumah
dan menyembunyikannya di sana.
Tadinya aku berpikir,
Kaashvi, begitu kita menikah
Saya akan menemukan Nisha sendiri.
Saya akan membawanya
ke tempat yang aman di
mana dia tidak akan
menghadapi masalah lagi.
Tapi aku tidak tahu
kalau Nisha ada di sana.
Arjun mengetahui tentang Nisha
dan membawanya
ke pernikahan kami.
Dan kemudian adegan itu tercipta.
Kaashvi..
Tolong dengarkan aku.
Polisi seharusnya tidak
tahu apa pun tentang Aman.
Untuk melindungi Aman,
aku menyalahkan diriku sendiri
dan menyerah.  - Apa manfaatnya?
Anda menyerahkan diri
dan datang ke sini di penjara.
Tidak akan ada bedanya karena
saudaramu ada
waktu luang di luar.
Tidakkah kamu memikirkannya
saat melakukan ini?
Apakah kamu sudah gila, Aditya?
Adikmu bebas.
Dia bisa menyakiti siapa pun.
Ini tidak akan terjadi, Kaashvi
karena ibu dan aku
telah mengikatnya.
Dia tidak bisa menyakiti orang lain.
Percayalah padaku, Kaashvi,
aku akan menjaga Nisha.
Saya akan menjaga putranya.
Saya akan membawanya
ke tempat yang aman di mana
tidak ada seorang pun
yang bisa menyiksanya.
Dia tidak akan mendapat masalah.
Saya akan melindunginya.
Saya akan menjaganya.
Tapi tolong jangan
beritahu polisi tentang Aman.
Tidak, Aditya, aku tidak bisa melakukan ini.
Kakakmu perlu menemui psikiater.
Dia membutuhkan perawatan mental.
Dan ketika dia mendapat
perawatan dan dia
sembuh total maka dia
harus masuk penjara.
Aditya, aku tidak akan
membiarkanmu menderita
hukuman atas kejahatan
yang dilakukan saudaramu.
Kesalahannya adalah Aman
maka Aman akan dihukum.
Namun sebelumnya, ia
akan diberikan pengobatan.
Itu sudah final.
- Kaashvi, aku..
Saya akan menyelesaikan
perawatan kejiwaannya.
Dia bukan orang jahat, Kaashvi.
Dia hanya sakit.
Tapi tolong jangan
mengekspos dia di hadapan polisi.
Tolong, aku mohon padamu!
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Tahukah kamu apa yang
telah dilakukan kakakmu?
Kaashvi, kamu tidak mengerti.
Anda mempercayai Aditya Anda, bukan?
Kaashvi, dengarkan aku.
- Tidak, kumohon.
Kaashvi, tolong dengarkan aku.
Bersumpahlah jika saya telah
melakukan sesuatu yang baik dalam hidup.
Bersumpahlah padaku
jika aku adalah sahabatmu.
Kaashvi, tolong jangan
serahkan adikku ke polisi.
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu, Aditya.
- Kaashvi, kumohon.
Jika kamu melakukan itu
kamu akan melihatku mati.
Bersumpahlah padaku.
Tolong biarkan rahasia
ini tetap menjadi rahasia
untukku..untuk Adityamu.
Pak, suami saya ingin
menceraikan saya.
Tapi aku tidak ingin menceraikannya.
- Oke.
Nah, ceritakan
satu hal bagaimana
hubunganmu dengan suamimu?
Maksud saya, apakah Anda
mengerti apa yang ingin saya tanyakan?
Ya.
- Jadi katakan padaku, semuanya terjadi
hanya dengan persetujuan
bersama antara kalian berdua, kan?
Bagaimana saya harus memberitahukannya kepada Anda, Pak?
Sebenarnya..
Sebenarnya hubungan
kami bersifat platonis.
Kami mempunyai
seorang putra tetapi
Arjun tidak
memperhatikan saya lagi.
Sekarang dia harus pergi menemui adikku.
Dia ingin menjalin
hubungan dengannya.
Karena dia bilang dia jatuh
cinta padanya sekarang.
Pak, apa yang dia
lakukan padaku saat itu?
Kami mempunyai seorang
putra, dari mana asalnya?
Saya tidak mengadopsi
dia dari mana pun.
Jadi ini artinya dia mencintaiku.
Tapi sekarang, dia
ingin pergi ke adikku.
Dia ingin meninggalkanku
karena adikku.
Oke.
Dan bagaimana
kondisi keuangannya?
Maksudku, berapa penghasilannya?
Dia tidak terlalu kaya tetapi
berpenghasilan lumayan.
Kami memiliki gaya hidup yang layak.
Tuan, Anda seorang pengacara.
Tolong beritahu saya apa yang
harus saya lakukan sekarang.
Saya punya anak.
Dia memintaku untuk bercerai.
Bagaimana cara menceraikannya?
Apa yang akan dilakukan anak saya?
Bagaimana dia akan
hidup tanpa ayahnya?
Apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana saya membesarkannya?
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Harap tenang.
Saya punya rencana
dimana Arjun tidak akan
pernah bisa menceraikanmu.
Beritahu saya pak, apa rencananya?
Rencananya adalah..
Tuhan!
Saya harus menyelamatkan Aditya.
Tapi bagaimana caranya?
Saya tidak bisa membiarkan Aditya melakukan ini.
Dia menghancurkan hidupnya
untuk menyelamatkan saudaranya.
Kenapa dia tidak
mengerti apapun?
Tapi karena janjinya, aku..
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana aku harus menyelamatkannya?
Apa yang terjadi, Nisha?
Anda menelepon saya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku tidak tahu, Arjun.
Saya tidak mengerti apa pun.
Ada apa, Nisha?
Tolong beritahu saya dengan jelas.
Saya telah menerima amplop ini.
Dan di dalamnya..
Lihatlah dirimu sendiri.
Seseorang mengirimkan ini padaku.
Dan hanya alamat ini
yang tertulis di sana.
Tunggu sebentar.
'Simpan ini bersamamu.'
'Dan cari tahu apa
kegunaan kunci ini.'
Ini adalah kunci yang sama yang
ditemukan Kaashvi
bersama Aditya.
Siapa yang mengirimkan ini padamu, Nisha?
- Aku tidak tahu.
Saya bilang, tidak ada nama yang tertulis.
Kunci dan alamat ini
datang melalui pos.
Saya pikir tidak ada yang akan
mengirimkan kunci ini begitu saja
dan alamat ini tanpa alasan.
Pasti ada alasan di balik ini.
Saya pikir saya harus pergi
ke sana dan melihatnya.
Tidak.. Tidak sama sekali.
Bisa jadi ini adalah siasat Aditya.
Ini mungkin tipuannya, Nisha.
Anda tidak akan pergi sama sekali.
Tapi Arjun, kita tidak
bisa membiarkan
hal sebesar itu
berlalu begitu saja.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus pergi dan melihat.
Tolong biarkan aku pergi.
Jika kamu ingin pergi,
pergilah tetapi jangan sendirian.
Aku akan menemanimu.
Kami berdua akan pergi
ke alamat ini bersama-sama.
Mari kita lihat apa
yang ada di alamat ini.
Biarkan kebenaran apa pun
yang ada di sini terungkap.
Nisha, apa kamu tahu daerah ini?
Apakah Anda pernah ke sini sebelumnya?
Ayo masuk ke dalam dan lihat.
Kebenaran akan terungkap.
Kuncinya membukanya.
Artinya Aditya pasti
menyembunyikan sesuatu.
Anda?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Siapa yang memberimu alamat ini?
Nisha!  Nisha!
Bu, Nisha datang menjemputku.
Nisha.
Anda datang untuk
membawa saya, bukan?
M-Bu, aku akan pergi dengan N-Nisha.
Lepaskan ikatan tanganku.
Nisha!
N-Nisha.. tenanglah.
Tidak perlu terlalu takut.
Kita semua ada di sini.
saya di sini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Mengapa kamu begitu takut?
Nisha!
Oke.  A-Ada apa?
Katakan padaku, mengapa
kamu begitu takut padanya?
Karena dia adalah suamiku!
Ya, aku-aku..
Dia suamiku, Aman.
Apakah ini A-Aman?
Apakah ini suamimu, Aman?
Dia berkata..
- Oke.
Saya suaminya.
Apakah itu berarti
Aditya bukan suamimu?
Tidak.
- Suamimu..
Astaga!
Selama ini saya merasa
A-Aditya adalah suami Nisha.
Aditya berbohong.
Dia menyebut dirinya Aman.
Saya tidak percaya.
Saya tidak mengerti apa pun.
Biar saya jelaskan.
Ayo, kita bicara di luar.
Ayo keluar dan bicara.  Datang.
Ayo kita keluar.  -Aditya..
Tolong beritahu saya yang sebenarnya.
Mama!
Nisha!
Bu, ini sangat membingungkan.
Nisha, kamu tidak perlu takut.
Yang kulihat,
pikirku, adalah Aditya.
Tapi Aditya ada di penjara.
Nisha bilang ini Aman.
Ada apa ini, Bu?
Aman adalah saudara kembar Aditya.
'Bawa dia ke dalam penjara.'
'Saudara laki-laki!
Saya tidak ingin berada di sini.'
'Kaashvi, apa yang kamu lakukan?
Kamu melanggar janjiku.'
'Aku tidak mengingkari janjimu.
- Kenapa kamu berbohong, Kaashvi?'
'Jika Anda butuh bantuan,
tolong beri tahu saya.'
'Kamu adalah anggota keluargaku.'
"Dan aku orang terdekatmu."
'Kenapa dia tidur seperti ini?'
'Apakah dia sedang tidak enak badan?'
'Nisha, bangun.'
'Nisha!'